Ayah!  Anda...
Apa kamu baik baik saja?
Astaga!
Saya benar-benar luar biasa!
Aku berakting dengan sangat baik!
Astaga!  Semoga tidak ada yang
memandang saya dengan jahat!
Aku harus memalsukan
cinta dan perhatianku padanya.
Atau saya tidak akan mendapatkan apa yang saya inginkan.
Saya bahkan berdoa kepada Dewi Lakshmi.
Omong-omong...
Saya senang Lakshmi tidak
mendapatkan pekerjaan itu.
Sekarang, saya punya alasan
lain untuk meminta kompensasi...
Disebut apakah itu?
Ya.  'Aluminium'!
Kemana perginya gadis malang,
kesepian dan tak berdaya ini?
Bagaimana dia akan bertahan?
Mereka harus memberikan kompensasi!
Laksmi yang malang!
Dia tidak tahu permainan
apa yang saya mainkan.
Seandainya Neha menikah dengan keluarga
itu, saya tidak akan mendapatkan banyak.
Tapi sekarang, perceraian Lakshmi
akan memberiku semua yang kuinginkan.
Saya akan mengambil setengah
dari kekayaan keluarga Oberoi!
Ya Tuhan!  Begitu banyak uang!
Pak, berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Bu, tidak ada banyak lalu lintas.
Ini akan memakan waktu 15 hingga 20 menit.
'Wahai Dewi!  Saya harap saya
segera mendapatkan pekerjaan.'
"Kuharap semuanya berhasil."
"Saya ingin berkonsentrasi pada pekerjaan saya."
"Aku tidak ingin memikirkan Rishi."
Astaga!
Apa yang terjadi, tuan?
Kenapa kamu berhenti?
Saya tidak tahu, Bu.
Saya harus memeriksa.
'Oberoi Radiant'
'Masuk, Bu.  Salam.'
'Masuk, Pak.'
"Dia adalah salah satu
staf tertua yang kami miliki."
'Dia telah bekerja di
sini selama 9 tahun.'
'Salam.
Pak, ini semua berkat Anda.'
'Masuk, Pak.  - Ayo.'
'Masuk, Bu.'
Mengapa autorickshaw
berhenti bekerja di sini?
Bu, ini mesin.
Itu bisa berhenti bekerja kapan saja.
Tidak. Aku tidak bermaksud begitu.
Maaf.
Pak, tolong cepat.
Oke.
Tuan!  Bajaj!
Pindahkan autorickshaw,
bosku sedang dalam perjalanan.
Pindahkan autorickshaw atau
aku akan kehilangan pekerjaanku.
Dua menit.
Pak, saya akan kehilangan pekerjaan saya.
Pindahkan autorickshaw.
Mobilnya ada di sini.
Pindahkan autorickshaw dengan cepat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pindahkan autorickshaw.
Saya ingin mengeluarkan mobil.
Bu, ini kamu!
Salam, Bu.
Govind, ambil mobilnya.
Bu mau keluar.
Tidak, saya akan mengaturnya.
Bu, aku akan menjatuhkanmu.
- TIDAK...
Govind, silakan pergi dengan Rishi.
Saya akan mengelola.
Pak mengambil mobil lain.
Jika Anda ingin pergi ke suatu
tempat, saya akan menurunkan Anda.
Maaf, Bu.
Apa yang terjadi pada Bu?
Dia meninggalkan rumah.
Sudip memberitahuku.
Di manakah lokasi Lakshmi?
- Dia tidak ada.
Dia tidak ikut denganku.
Saya datang sendirian.
Mengapa?  - Menurut mu
dia akan kembali ke sini
setelah apa yang terjadi?
Anda mengatakan kepada saya bahwa Anda akan membawa Lakshmi ke sini.
- Ya.  Ya.
Saya tidak tahu bahwa Lakshmi
mengalami begitu banyak siksaan.
Menyiksa?
- Anda membuat hidupnya seperti neraka!
Saya menemukan segalanya.
Rishi berselingkuh, kan?
Dia berada dalam hubungan rahasia.
Apa?
- Putramu mengkhianati putriku Lakshmi.
Dan Anda datang ke rumah
saya untuk menguliahi saya!
Anda mempertanyakan nilai-nilai saya.
Putramu tidak memiliki nilai apa pun.
Kenapa kamu datang kesini?
Mengapa Anda datang
ke sini tanpa Lakshmi?
Saya datang ke sini untuk memberi
tahu Anda bahwa Lakshmi tidak sendirian.
Meskipun orang tuanya tidak hidup,
bibinya bersamanya.
Keluarga ini tidak menghormatinya.
Saya tidak akan membiarkan
Lakshmi kembali ke rumah ini.
Dia telah melalui banyak hal.
Anda harus membayar harganya.
Harga?  - Ya.  Sebuah harga!
Anda harus memberi Lakshmi banyak
uang untuk mempertahankan hidupnya.
Disebut apakah itu?  'Aluminium'!
Tidak...
- Tunjangan?
Ya.  Tepat!
Rishi dan Lakshmi akan bercerai,
dan Anda harus membayar tunjangannya.
Ini adalah warna sejati Anda.
Neelam, ini adalah
warna asli mereka.
Warna asli?  Apa yang kamu katakan?
Jangan berpura-pura.  Saya bukan orang bodoh.
Neelam, apa kamu sadar sekarang?
Inilah mengapa Lakshmi
meninggalkan rumah hari itu.
Dia mendapat kesempatan.
Rishi yang malang membuat kesalahan kecil,
dan Lakshmi
mengungkapkan warna aslinya.
Dia meninggalkan rumah!
Ini adalah motifnya yang sebenarnya.  Alimentasi.
Inilah yang ditunggu Lakshmi.
Orang-orang ini dan mentalitas mereka...
- Ya Tuhan!
Saya tidak tahu bahwa orang-orang
yang memiliki banyak uang
tidak punya otak.  - Anda...
Beraninya kamu!
- Beraninya kamu!
Beraninya kamu mengatakan
hal seperti itu tentang Lakshmi!
Lakshmi adalah keponakan saya.  Saya tidak
akan mentolerir sepatah kata pun terhadapnya!
Pikirkan tentang itu.
Dia memiliki semua yang
dia inginkan di rumah ini.
Dia bisa saja mengambil
apapun yang dia inginkan.
Apa yang dia dapatkan sebagai balasannya?
Anda menghancurkan hatinya!
Anda menghancurkan hidupnya!
Beri tahu saya.  Apa
salahnya meminta imbalan?
Dia menginginkan haknya.
Dia ingin kompensasi.
Apa yang salah dalam hal itu?
Dia tidak serakah!
Silakan!  Saya tidak ingin
mendengar omong kosong Anda!  Oke?
Apa menurutmu jika
Lakshmi tinggal di rumah ini,
dia bisa mengambil apa pun
yang dia inginkan?  TIDAK!
Dia adalah istrinya,
bukan nyonya rumah ini!
Dia tidak akan mendapatkan apa-apa.
Tapi setelah semua ini, setelah
membuat gunung dari sarang tikus mondok,
dia mungkin mencoba
meminta sesuatu dari Rishi.
Saya akhirnya melihat warna asli Anda!
Kekayaan Anda untuk pertunjukan!
Mentalitas Anda lebih buruk dari kami!
Anda punya uang dan
rumah besar tapi hati Anda...
Hatimu sangat kecil!
Seandainya aku tahu bahwa
keluargamu begitu jahat,
Saya tidak akan menikahkan
keponakan saya dengan keluarga ini.
Lihat...
- Neelam, kumohon.
Jangan membungkuk ke level mereka!
- Permisi!
Tingkat apa yang kamu bicarakan?
Aku bisa melihat betapa
hebatnya kalian sebenarnya!
Mengapa Anda tidak
melihat Rishi terlebih dahulu?
Kamu di sini!
Di manakah lokasi Lakshmi?
Bagaimana dengannya?
Apakah dia baik-baik saja?
Dia tidak baik-baik saja, tapi
dia akan segera baik-baik saja.
Saya akan mengambil begitu banyak uang
dari Anda bahwa generasi masa depannya
akan bisa hidup mewah.
Anda menghancurkan hatinya.
Aku tidak akan membiarkan air matanya sia-sia.
Anda melakukan apa yang Anda inginkan.
Sekarang, Lakshmi akan melakukan
apa yang menurutnya benar.
Dia ingin kompensasi.  Alimentasi!
Apa yang terjadi, tuan?
- Bu.  Saya pikir autorickshaw
tidak bekerja.
Mengapa Anda tidak
mengambil autorickshaw lain?
Atau Anda mungkin terlambat.
- Oke.
'Puji Dewi!'
Ambil ini.  Terima kasih.
"Puji Dewi!"
Pak, tolong beri saya uang.
Aku akan mendoakanmu.
"Kau menyelamatkan hidupku, sayang."
'Semoga Tuhan memberkati
Anda dengan umur panjang.'
'Semoga Anda mendapatkan
semua kebahagiaan di dunia.'
'Semoga Anda menjalani kehidupan pernikahan yang bahagia.'
'Semoga Anda diberkati
dengan suami yang penuh kasih.'
Tuhan memberkati.
Hari ini adalah hari Dewi.
Anda harus berdoa padanya.
Dia akan mengabulkan semua keinginanmu.
'Ini dia.'
"Kamu akan mendapatkan segalanya."
"Semoga kalian berdua bahagia."
'Orang-orang di desa
saya biasa mengatakan'
'bahwa Tuhan bekerja dengan cara yang misterius.'
"Mereka benar."
'Saya sangat senang.'
"Dia bekerja seperti pelayan,
menasihati seperti menteri,"
"tampak cantik
seperti Dewi Lakshmi"
"dan memiliki kesabaran
seperti Ibu Pertiwi."
"Dia memberi makan seperti seorang ibu,
menyenangkan di tempat tidur seperti Rambha."
"Seorang wanita dengan kebajikan
ini dianggap sebagai istri yang baik."
'Apa pun yang biasa Lakshmi katakan...'
'Atau apa pun yang dikatakan orang itu...'
'Anda mengabulkan keinginan kami.'
'Jika Anda dapat memenuhi keinginan
saya, tolong beri saya keinginan ini.'
"Aku ingin bertemu Lakshmi."
"Dia tidak mendengarkanku."
"Dia tidak memberiku kesempatan
untuk mengatakan apa pun."
"Aku ingin bertemu dengannya
dan menceritakan semuanya."
"Aku ingin membuatnya mengerti."
'Jika saya pergi ke rumahnya,
keluarganya akan marah.'
"Segalanya mungkin berubah menjadi buruk."
'Tolong... aku ingin
bertemu Lakshmi sekali saja.'
'Jangan biarkan aku bertemu Rishi, Dewi.'
"Aku tidak ingin memikirkan dia."
'Aku menjadi lemah setiap
kali aku memikirkannya.'
'Beri aku kekuatan, Dewi.'
'Bersamaku.'
'Jangan biarkan Rishi
datang di depanku'
'pernah!'
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
"Bahkan jika aku mati untuk cinta kita,"
'Apa yang saya lakukan?'
'Bagaimana saya bisa mengikuti seseorang?'
'Aku bahkan tidak kenal orang itu.'
'Ya Tuhan!'
Alimentasi?
Ya.  Alimentasi!
Kenapa kamu terlihat terkejut?
Kenapa kamu terkejut?
Tunjangan diberikan
ketika pasangan bercerai.
Jadi?  Apakah Anda pikir saya tidak tahu itu?
Saya tahu bahwa Lakshmi akan mendapatkan tunjangan
hanya jika dia menceraikan Rishi.
Itulah yang saya datang untuk memberitahu Anda.
Lakshmi ingin menceraikan Rishi
dan mencari kompensasi sebagai balasannya.
Dan tolong jangan berbohong
tentang seberapa kaya Anda.
Saya telah mengetahui tentang kekayaan
Anda melalui surat kabar dan internet.
Kami bukan orang serakah.  Hanya kita
mau 50 persen.
Beraninya kamu!
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Tidak, saya tidak punya pikiran.
- Ya.
Kami akan mengambil 50 persen dengan biaya berapa pun.
Hanya jika mereka bercerai.
Tapi mereka tidak akan melakukannya.
Lakshmi akan kembali dan
tinggal bersama kami di rumah ini.
Dia akan tinggal di
sini hanya jika dia mau.
Panggil dia dan tanyakan apakah
dia ingin tinggal di sini atau tidak.
TIDAK!
Dia tidak ingin bersama Rishi.
Apa gunanya
tinggal di mansion ini
jika dia tidak mendapatkan
kedamaian dan kebahagiaan?
Rumah kecil kami
jauh lebih baik dari ini.
Kami tidak memiliki kekayaan,
tetapi kami memiliki kedamaian.
Dia senang dengan
paman dan bibinya,
yang sangat mencintai mereka.
Kami tidak berpura-pura seperti yang Anda lakukan.
Kamu...
- Apa?
Pergi dan arahkan jari ke Rishi,
yang telah melakukan semua ini.
Jika orang mengetahuinya,
mereka akan mengkritiknya
serta Anda.
Lakshmi telah menemukan segalanya.
Jadi, dia tidak ingin tinggal di sini.
Dia tidak ingin bersama Rishi.
Itu sebabnya dia
ingin menceraikan Rishi
dan mencari kompensasi sebagai balasannya.
Lakshmi ingin bercerai!
Tidak. Itu tidak mungkin.
Lakshmi saya tidak seperti itu.
Dia sangat baik.
Ini adalah pemikiran Anda.
Ini idemu, bukan Lakshmi.
Benar-benar?
Ketika saya berbicara tentang
uang, Lakshmi menjadi baik.
Apakah Anda tidak menganggapnya
baik ketika Anda menipu dia?
Dan apa salahnya jika dia menuntut
sesuatu untuk dirinya sendiri?
Kalian sangat kaya.
Anda menghadiri pesta mahal dan
menghabiskan begitu banyak uang.
Tidak bisakah Anda memberikan
kompensasi kepada menantu perempuan Anda?
Lakshmi tidak bisa mengatakannya.
Apa!  Apakah Anda pikir saya berbohong?
Ya, Anda berbohong.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
- Saya tidak percaya itu.
Saya akan percaya saat
Lakshmi mengatakannya
di depan saya.
Baru setelah itu aku akan percaya
bahwa dia menginginkan uang.
Anda menipu Lakshmi.
Dan sekarang, Anda memuji
dia untuk menghemat uang.
Saya akan mengambil uang
untuk menghancurkan hidupnya.
Saya pikir Anda tidak mendengar saya.
Saya mengatakan jika Lakshmi mengatakan demikian.
Jika Lakshmi mengatakannya, saya
siap memberikan apapun padanya.
Apa Lakshmi!
Lakshmi dan saya tidak berbeda.
Dia adalah darah dagingku sendiri.
Dia adalah keponakan saya.
Sekarang, Anda tidak dapat melarikan diri.
Mulailah mengumpulkan
uang dari mana pun Anda bisa.
Karena saya akan mengambil
uang dengan biaya berapa pun.
Itu juga, 50 persen!
Apa kamu mendengar saya?
Beraninya dia!  Apakah kamu melihat Dia?
Apakah Lakshmi menuntut
tunjangan atau tidak,
apa yang dia lakukan tidak benar.
Apa yang dia lakukan salah.
Dia menghabiskan begitu banyak
waktu dengan kita semua di rumah ini,
tapi dia bertindak sangat tidak bertanggung jawab.
Sekarang, Lakshmi akan bertanggung jawab
untuk kesalahan apa pun yang terjadi.
Lakshmi tidak melakukan kesalahan apapun.
Baik sebelumnya maupun sekarang.
Keadaan yang harus disalahkan.
Semuanya terjadi begitu tiba-tiba...
Orang benar untuk mengatakan
bahwa orang tidak bisa berpikir
jernih selama masa-masa sulit.
saya tidak mengerti
apa yang harus dilakukan.
Bagaimana cara mengatur semuanya dengan benar
seperti sebelumnya?
Salam.  Di mana
kantor Parikh And Sons?
Itu ada di lantai 5.
Liftnya ada di sana.
Jalan lurus dan belok kiri.  Oke?
- Terima kasih.
Anda belum menerima surat!
Saya akan mengirimkannya lagi.
saya sudah kirim emailnya.  Tunggu sebentar!